# История обновлений плагина RengaBri4ka

# Версия 1.0.2

28.09.2025

**Добавлено**:

* Команды "Проверить на коллизии" и "Посмотреть отчет о коллилиях";

**Исправлено**

* Команда "Справка" - изменен механизм вызова приложения для открытия локального файла спарвки в PDF (раннее открывалась папка "Мои документы");
# Версия 1.0.1

25.09.2025

**Исправлено**

* Команды "Вывести уклоны кровла": разблокированы поля настройки уклонов, переделана математическая логика. Теперь команда должна функционировать верно;

# Версия 1.0.0

23.09.2025

**Добавлено**:

* Команды "Вывести уклоны кровли", "Подсчитать грани", "Вывести метаданные файла", "Задать цвет текста", "О версии", "Справка";
